TODO List

- เพิ่ม/แก้ไข ประเภทวัตถุประสงค์ @2018-09-04

- fund/member แก้ไขรายละเอียดสมาชิก / เปลี่ยนรหัสผ่าน

- project/fund/report หน้าแรกของรายงานสุรป แสดงกราพสรุปการใช้เงินรายเดือนแสดงกราฟผลรวม,เงินคงเหลือแยกจังหวัด,กราพ accomulation

- กองทุน : พัฒนาโครงการ บันทึกไปเป็นติดตามโครงการ

- กองทุน ​: ปรับ ให้แสดง ชื่อกองทุน  จำนวนแผนงาน  จำนวนโครงพัฒนา จำนวนโครงการติดตาม   แทนได้มั้ย จำนวนยอดยกมา จำนวนรายรรับปีนี้  และจำนวนเงินคงเหลือ http://localfund.happynetwork.org/fund?prov=96&y=2018&area=1&prov=54 หน้าปัจจุบัน ค่อย ปรับมาใใช้ ช่วง ปลายปีงบ อีกรอบ

- กองทุน : ย้ายหน้า http://localfund.happynetwork.org/fund ไปเก็บไว้ในวิเคราะห์

- กองทุน : ใบเบิกเงิน ธนาคาร และเลขบัญชี ดึงมาจาก ข้อมูลกองทุนได้

- กองทุน : รายงานปิดงวดเดือน ให้จำชื่อ ได้มั้ย หรือ ให้ดึงข้อมูล มาเลย

- กองทุน : ให้ reset PW สมาชิกของกองทุนได้

- กองทุน : หน้าภาพรวมกองทุนที่แสดงกราฟ http://localfund.happynetwork.org/fund ให้เลือกเขต จังหวัด

- ปรับหน้าแรก  Happynetwork.org แบบนี้ดีมั้ย

- ทำ ใบสำคัญรับเงิน กับ ใบเดินทาง ระบบลงทะเบียน สร้างสุข วันที่ 5กพ นำเสนอ

- เพิ่ม class= icon-menu-item -my ไว้ หลาย สีหน่อย ดิ

- imed : เพิ่ม เลขที่สมาชิก (ชมรม/สมาคม)
- imed : fixme checkbox *

- (OK) ของ อ.สุวิทย์ เอาแบบ วางแผนกิจกรรมก่อน แล้ว ค่อย บันทึกกิจกรรม

- (OK) หน้ารายละเอียดโครงการ ให้ผู้รับผิดชอบเลือกว่าโครงการของเขาอยู่ในยุทธศาสตร์ใดของ ศอบต. 1. ยุทธศาสตร์คนดีมีคุณธรรม 2. ยุทธศาสตร์อยู่รอดปลอดภัย 3. ยุทธศาสตร์อยู่เย็น เป็นสุข 4. ยุทธศาสตร์อยู่ดี กินดี 5. ยุทธศาสตร์อยู่ร่วมกันอย่างสันติสุข

- ข้อมูลการวิเคราะห์ ศอบต. อยากรู้ว่า แต่ละยุทธศาสตร์ มีผู้ได้รับประโยชน์จำนวนเท่าไหร่ ซึ่งจะเอามาจากการคำนวณผลรวมของผู้รับผลประโยชน์จากโครงการในแต่ละกิจกรรม

- แบบประเมินประชาชน (1) (ตรวจไฟล์/ขอไฟล์ใหม่)

- แบบประเมิน กม. 24 (ตรวจไฟล์/ขอไฟล์ใหม่)

- แบบแผนปฏิบัติการหมู่บ้านเข้มแข็งมั่นคง (ตรวจไฟล์/ขอไฟล์ใหม่)

(ปรับ จาก แบบบันทึกข้อมูลการดำเนินงานตามโครงการหมด เหลือเป็น สรุป แบบบันทึกข้อมูล หมู่บ้าน สำหรับเก็บข้อมูลหน้าเวป)
- ไฟล์ สรุป แบบประเมิน สำหรับเก็บข้อมูลหน้าเวป
- ไฟล์ สรุป แบบบันทึกข้อมูล สำหรับเก็บข้อมูลหน้าเวป
- ไฟล์ สรุป แบบบันทึก กิจกรรม สำหรับเก็บข้อมูลหน้าเวป
- แบบประเมิน 1 และ 2  ให้ พี่เลี้ยงเป็น คนกรอก และเห็นได้เฉพาะ กลุ่ม พี่เลี้ยง ขึ้นไป

- เจ้าของโครงการ อาจค่อยให้เห็นเป็นภาพรวม แทน
งาน อจ สุวิทย์ ส่ง 8 กพ

แบบบันทึกข้อมูล

- ข้อมูลโครงการ
(ไฟล์ แบบบันทึกข้อมูลการดำเนินงานตามโครงการหม.doc แบบบันทึกข้อมูลการดำเนินงานตามโครงการหมู่บ้าน/ชุมขนเข้มแข็ง มั่นคง มั่งคั่ง ยั่งยืน ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2560)

- โครงสร้างคณะกรรมการหมู่บ้าน (กม.)

- แบบประเมิน กม. (แบบสำรวจความคิดเห็นของกลไกคณะกรรมการหมู่บ้าน)

- แบบสำรวจความคิดเห็นของประชาชน

วิเคราะห์

- ผู้ได้รับประโยชน์แต่ละยุทธศาสตร์

PATHAILAND.COM

- Setting: ที่บ้าน, ที่โรงเรียน, ที่องค์กร, ที่ชุมชน, อื่นๆ

- ประเมินคุณค่า (ตอนจบโครงการ):
	- การจัดการความรู้นวตกรรม
	- การเกิดพื้นที่ต้นแบบ => บ้าน,โรงเรียน,องค์กร,ที่ชุมชน
	- มีการขับเคลื่อนเชิงนโยบาย
	- ขีดความสามารถของคนและเครือข่าย

- นำเสนอในรูปแบบแผนที่

- วัตถุประสงค์:
	- การพัฒนาโครงการ
	- การติดตามโครงการ/ประเมินผลโครงการ
	- รายงานผล/รายงานการเงิน
	- การสื่อสาร แลกเปลี่ยน สร้างกระบวนรการเรียนรู้
	- คลังข้อมูล ฐานข้อมูล
	- พัฒนาขีดความสามารถของคนในการบริหารจัดการโครงการ

- ระบบติดตามประเมินผลโครงการ

	- สถานการณ์ PA ก่อนและหลังการดำเนินโครงการ
	- สถานะตามตัวชี้วัด ที่สอดคล้องกับ
		- ตัวชี้วัด สสส.
		- กลุ่มแผนงาน
		- ประเด็นยุทธศาสตร์
	- สถานะโครงการ การเงิน
	- รายงานการเงิน
	- รายงานผลการดำเนินงาน
	- การประเมินคุณค่า/ความคุ้มค่า