// TODO : To Do List

- ระบบศูนย์กายอุปกรณ์
	- การรับ(บริจาค)/จ่าย/เบิก/คงเหลือ
	- แหล่งเก็บ (กระจายเก็บตามแหล่งต่าง ๆ)
	- ทะเบียนกายอุปกรณ์

- ระบบสมาคม/ชมรม
	- รายชื่อ
	- การเข้า/ออก


- ความต้องการของคนพิการหรือผู้ดูแล ระบุรายละเอียด/ประเภท(การศึกษา/อาชีพ/กายอุปกรณ์/อาชีพ)/สถานะ(ได้รับการตอบสนองแล้ว)
- รายงานคนพิการแยกตามพื้นที่ สามารถแสดงจำนวนรวมของหลายชุมชนได้

ข้อมูลที่ควรมีในเว็บ

- ข้อมูลสถานศึกษาสำหรับคนพิการ/โรงเรียนเรียนร่วม รายชื่อ/รายละเอียด


หมายเหตุ

- ประเภทความพิการทางการศึกษา แบ่ง 9 ประเภท